Oh, Hyde, ia uite.
Casey tocmai a trecut
s-o ia pe Donna...
și era pe stradă
turându-și Trans Am-ul foarte tare...
și apoi demarează în trombă
pe stradă...
și a început
să facă gogoși.
Și apoi, iese Donna,
toată zâmbitoare...
și, gen,
se uita la el.
Ce târfă!
Uite. Dacă vrea
să se întâlnească cu el, e în regulă.
Dar nu trebuie să fie
atât de zgomotos și nesimțit în legătură cu asta.
Nesimțit, zgomotos, gogoașă nesimțită.
Oh, ghiciți ce, băieți.
Am intrat la concursul de cârnați mari
de la Piggly Wiggly.
Și am câștigat o provizie pe un an
de hot-dogi din carne de vită!
Sunt un câștigător de cârnați!
Ei bine, oricum,
facem un grătar.
Nu, Kitty! Am crezut că vom
vorbi despre asta.
Mm-hmm. Oh, și am văzut-o pe Donna
la băcănie...
și a spus că-l aduce
pe prietenul ei Casey.
Ce? Nu.
Îl urăsc pe Casey.
E noul iubit al Donnei.
Trebuie să-l dezinviți. Tată, spune-i.
Kitty, ai făcut
un lucru oribil.
L-ar putea marca pe băiat
pe viață.
Acum, hai să facem ce trebuie
și să anulăm grătarul ăla.
Nu. Îl facem,
și va fi distractiv.
Și... noi doar...
Nu-i vom da lui Casey niciun relish.
În regulă!
Odată ce Casey va afla că nu primește
niciun relish, o va lăsa pe Donna cu siguranță.
Ești atât de terminat.
Deci mama ta l-a invitat pe Casey
la hot-dogi?
Ei bine, asta e o arsură grasă,
suculentă din carne de vită.
Ah, sunt doar chestii tipice
de femei.
Ca Jackie
sărutând tipul ăla. Au!
- Hyde!
- Da. În regulă?
Am decis că dacă cineva mai aduce vorba
de alte prostii cu fete...
o să arunc cu ceva
în ei.
De data asta, am aruncat cu pumnul.
Îmi pare rău. Doar că
totul îmi amintește.
De exemplu, aseară a fost Rocky...
și mă gândeam că eu sunt ca Rocky
și Jackie e Apollo Creed.
Și mi-a spart fața
sărutându-l pe tipul ăla!
Măcar Rocky
câștigă la sfârșit.
Kelso, Rocky pierde.
Ah, da? Păi, de ce
sare în sus de bucurie?
Pentru că merge
până la capăt, prostule.
El pierde lupta,
dar câștigă în viață.
Cine vrea să se uite la un film
cu un mesaj ca ăsta?
Omul cu înghețată!
Băieți, m-am gândit
la Donna. Și eu...
De data asta am aruncat cu o revistă.
Nu, băieți, serios.
Grătarul ăsta s-ar putea să-mi fie de folos.
Vedeți, Donna l-a văzut pe Casey doar
în preajma prietenilor lui mirositori, tatuați...
iubitori de Molly Hatchet.
Dar când va veni la grătar,
va fi în preajma noastră...
americani buni, curați,
iubitori de Lynyrd Skynyrd.
Și comparația
nu-i va fi favorabilă.
Și atunci Donna se va întoarce
alergând acasă la tine.
Nu.
Păi, poate.
Crezi?
Deci, în loc să-l bați pe Casey cum ar trebui,
ai venit cu planul ăsta nebunesc.
Forman, te-ai transformat oficial
în Daffy Duck.
Ești "dithpicable"!
Știi, și eu am
probleme cu femeile.
Rhonda nu mă lasă să trec
de baza a doua.
Am spus chiar și "te rog".
Cuvânt magic, pe naiba!
Știi ce,
Jac... nu pot să fac asta.
De ce să pictez aceste degete rotunde, de boabe, dacă
alt tip o să le lingă până la urmă?
Michael, despre ce
vorbești?
Încă nu pot trece peste faptul
că m-ai înșelat.
Și trebuie să te aud
cerându-ți scuze din nou.
Și de data asta, poate ar trebui
să plângi sau să-mi dai bani!
Nu, Michael.
Nu o să cerșesc iertare.
Nu te-am obligat să faci asta
când ai înșelat.
Ei bine, asta e
total diferit.
Când băieții înșală, e pentru că
au nevoie de acțiune fierbinte.
Dar când fetele înșală, e mult mai rău,
pentru că fetelor nici măcar nu le place sexul.
Ba da.
Păi, de ce nu o facem
acum?
Pentru că nu vreau să
o fac acum.
Eu da. Punct demonstrat.
Mulțumesc!
Nu. Știi ce?
Avem nevoie de ajutor.
Ar trebui să consultăm cea mai
înaltă autoritate din lume în materie de relații.
Cosmo!
"De ce ar trebui să-ți atingi
sânii în fiecare zi."
Nu, asta ar putea ajuta.
Par deștepți.
Okay, Fez, când ajunge Casey, cere-i
sfaturi despre problema ta cu baza a doua.
Sfatul meu va fi
mult mai bun decât al lui, și, uh...
Donna va vedea că
e un prost unsuros.
Hei, Forman,
am o idee.
Montează un sistem nebunesc
de frânghii și scripeți...
și când ajunge Casey,
aruncă-i o nicovală în cap.
- Pentru că asta face Daffy.
- Da, am înțeles.
- Hei, băieți.
- Hei.
Hei, Preludiu.
Devii cam păros acolo sus, amice.
Okay. Ei bine, asta e
destul!
Okay.
Deci, uh...
Hei, băieți,
sunteți la timp.
Fez îmi povestea despre, uh, un fel
de problemă pe care o ai cu Rhonda.
Da. Rhonda nu mă lasă să trec de baza a doua
și chiar vreau să explorez mai departe.
Mmm. Doamne.
Păi, nu știu...
Cred că dacă ești răbdător,
și ești respectuos...
când Rhonda va fi gata,
ea, uh... ea te va chema.
Ei bine, mulțumesc, Eric.
Acesta este un sfat foarte cavaleresc.
Cavaleresc?
Păi, uh, vinovat, cred.
Hei, Casey, uh,
ce crezi?
Ei bine, uneori
o doamnă experimentată ca Rhonda...
s-a obișnuit cu
ordinea obișnuită a lucrurilor.
Deci, cred că data viitoare
când vă jucați...
doar, uh, sari peste a doua
și treci direct la a treia.
- Ce?
- E genial!
Nu e de mirare
că nu primești niciodată.
Da, cu Rhonda, știi,
asta s-ar putea să meargă.
A-așteaptă, îți place asta?
Ei bine, cuvintele sunt greșite, dar
sună atât de bine ieșind din gura lui.
Am un fel de a fi.
Asta a mers...
"super".
Okay, Michael. Am aflat ceva
despre situația noastră.
Acest articol spune că înșelatul
este un simptom al unei probleme mai profunde.
Problemă mai profundă?
Nu! Nu vreau o problemă mai profundă!
Vreau o soluție rapidă!
Păcat.
Pentru că mi-am dat seama că încă sunt rănită și
furioasă de toate dățile când m-ai înșelat.
Okay? Și de asta
l-am sărutat pe tipul ăla.
Deci ce vrei să spui?
Spun că,
nu-mi pare rău.
Nu-mi pare rău!
Haide!
Uite, acum știu
de ce am înșelat.
Trebuie să citești acest Cosmo
și să afli de ce ai făcut-o tu.
Am rupt pozele cu sâni,
deci nu te obosi să cauți.
Hei, Donna, uh,
ai vrea un hot dog?
Um, poate jumătate.
Uau, omule,
porți cuțit?
Da. Nu știi niciodată când o doamnă
va avea nevoie de o jumătate de hot dog.
E amuzant, omule. Tu ești cercetașul,
dar eu sunt cel pregătit.
E ca un gladiator.
Okay, gata. Scot
artileria grea. O, da.
Îl prezint
părinților mei.
Oh, hei, mamă, fă cunoștință cu Casey.
Acesta e noul iubit al Donnei.
Ei bine, cu siguranță nu ești o fată!
Încântat să vă cunosc,
doamnă Forman.
Știi, nu puteai alege o zi mai frumoasă
să câștigi o provizie pe un an de hot-dogi.
Da, sigur e un hot dog.
Mamă!
Scuze, scumpo, e doar...
El e doar...
Sunt sigură
că ești mult mai deștept.
Kitty, vecinii idioți
mi-au băut toată berea.
Uh-oh. Ești într-o dispoziție proastă.
Hei, fă cunoștință cu Casey.
Plăcerea e de partea mea, domnule.
Hei, poate pot ajuta.
Întotdeauna țin o ladă de bere de rezervă
în Trans Am.
Un mic sfat pe care l-am învățat
în armată.
Nu știu.
Pare un copil destul de bun.
Uh-huh.
Deci, tu și Casey, huh?
Uite, Hyde, orice ai auzit
despre Casey, s-a schimbat acum.
E... E matur.
Oh, da.
E foarte matur.
Ei bine, mie îmi place!
Suntem împreună, și dacă nu poți accepta
asta, atunci poți să te duci dracului!
Hei, ăsta nu e limbaj de grătar,
domnișoară!
Uite berea, domnule.
Am luat o cola pentru minor.
Acum, asigură-te
că o bei foarte încet...
pentru că nu vreau să
te doară burtica, micuțule.
Ei bine, asta e grijuliu.
Da, are crampe ușor.
Casey și Donna, omule.
Hei, îți amintești când aveam 12 ani?
Nici măcar nu ne plăceau fetele încă.
Îmi plăceau fetele
când aveam 12 ani.
Da, eram fericit să stau acasă
vineri seara în chiloți...
doar aruncându-mi
o minge de fotbal.
Da, nici asta n-am făcut.
Ei bine, măcar am dat
tot ce am putut, nu?
Dacă Donna îl iubește pe Casey și nu pe mine,
atunci, cred că s-a terminat.
Ce... Forman,
nu poți renunța.
Okay, uite. Cine știe ce se va
întâmpla cu mine și Jackie.
Dar ce ai avut tu
cu Donna?
Aia a fost, gen, real.
Și îți spun, ca fratele lui...
Uite, Casey e o veste proastă.
Ori se va plictisi și va pleca,
ori se va întâmpla ceva mai rău.
Deci, trebuie să
faci ceva.
Hei, de când ai devenit
atât de serios?
Am citit Cosmo.
E foarte educativ.
Da. Nu mi-am dat seama niciodată cât de multă
instalație au fetele acolo jos.
Gen, e o diagramă,
și e ca o hartă a Six Flags.
Okay, toată lumea.
Iată prânzul.
Supă de hot-dog!
Gata cu hot-dogii!
O să mănânc doar
brânza la grătar.
Adică, brânză la grătar
cu hot-dogi!
Kitty, pentru numele lui Dumnezeu...
Am mâncat 14 hot-dogi ieri!
Păi, ce vrei să fac, Red?
Sunt peste tot.
Sunt un blestem
asupra acestei case!
Oh, bine.
Hai să dăm niște telefoane.
Poate putem scăpa
de nenorocitele astea la o grădiniță.
Băieți, am lăsat chestia asta
cu Casey să meargă prea departe.
Da, fără glumă.
Donna e destul de dusă.
A început să se ia de
oameni la grătare.
Trebuie să-i
spargi fundul, omule!
Hyde, Eric nu-l poate bate pe Casey
cu pumnii.
E un băiat special care trebuie să-l bată
cu puterile lui speciale.
Acum, să ne gândim.
Care sunt puterile speciale ale lui Eric?
Bun venit înapoi la emisiunea
preferată de la TV...
Intră în cutia aia!
Acum să-l cunoaștem pe campionul nostru în exercițiu,
Eric Forman!
Mulțumesc.
Mă bucur să fiu din nou aici, Fez.
Să-l cunoaștem pe provocatorul nostru,
Casey Kelso!
Casey Kelso,
e timpul să...
Intră în cutia aia!
Cum o face?
E atât de mic!
M-aș uita la emisiunea aia.
Okay.
A fost grozav.
Băieți, mă duc
la Casey.
Și nu știu
ce o să fac.
Dar dacă lucrurile devin fizice,
va trebui să las ciocanul să cadă.
Și dacă totul eșuează,
lovește-l în testicule și fugi ca naiba.
Da, la asta m-am referit prin
"lasă ciocanul să cadă".
Rhonda, limba ta vioaie
m-a făcut să-mi fie sete.
Vrei să-ți
umezești fluierul?
Uau, doamnă însetată.
Ei bine, am început
frumos.
Să trecem la
baza a doua?
Ay, nu.
Ghici ce. Am citit micul tău
articol "totul e vina mea"...
și mi-am dat seama
de ce am înșelat.
Îți amintești prima dată
când am sărutat-o pe Pam Macy?
- În spatele sălii de sport?
- Și în sala de sport, și în mașina ei.
Dar, oricum...
Mai devreme în acea zi, nu aveam
bani să-ți cumpăr Tater Tots.
Ai spus că nu voi putea niciodată să te
întrețin, pentru că nu eram suficient de deștept.
Mă tot critici așa,
și mă face să mă simt prost.
Și de asta am înșelat.
Asta e cea mai proastă chestie
pe care am auzit-o vreodată!
Exact așa.
Și apoi m-am gândit,
și mi-am dat seama că nici mie nu-mi pare rău!
Hei!
Michael,
ce vrei să spui?
Spun că nu suntem potriviți
unul pentru celălalt, pentru că mă faci să mă simt prost!
Și...
Nu cred că mai pot
fi cu tine.
Vreau să ne despărțim.
Stai, să ne despărțim?
Nu, nu. Michael, am greșit.
Te rog, hai să vorbim despre asta.
- Nu.
- Stai, dar Michael!
Casey, trebuie să vorbim.
Ei bine, sunt puțin ocupat
acum, Preludiu.
Cred că Donna crede că
o iubești...
și dacă nu,
nu ar trebui să te comporți ca și cum ai face-o.
Ce ești tu?
Poliția iubirii?
Mâinile sus!
Poliția iubirii e aici.
Hei, tot ce spun e că
dacă nu o iubești...
doar nu fi cu ea, okay?
Pentru că e o persoană
foarte specială...
și cineva acolo
ar putea s-o iubească cu adevărat.
Cineva acolo
sau cineva chiar aici?
Oh, hei, Eric.
Ce faci aici?
Tocmai pleca.
Oh. Păi,
și eu trebuie să plec.
Hei, Pinciotti.
Te iubesc.
Oh, păi, eu...
Mulțumesc.
Okay, păi, uh,
ne vedem mai târziu.
Vezi, Forman,
sunt doar cuvinte.
Nu trebuie să o spui serios.
Dacă o faci să plângă,
mă întorc aici să-ți sparg fundul.
Ei bine, eu și Jackie
ne-am despărțit oficial.
Suntem la fel de terminați
ca acest hot-dog.
Acest hot-dog nu e terminat!
Ei bine, dacă a-i sparge fundul lui Casey e la fel
cu a-i bolborosi de la distanță sigură...
atunci, băiete, am făcut-o!
Dar serios, băieți,
zilele lui Daffy s-au terminat.
E timpul pentru acțiune.
Îi fac ca Road Runner
fundul.
Bip, bip!
Pac!
Bun.
Pentru că din cauza sfatului lui stupid,
Rhonda m-a părăsit.
Am încercat să fur a treia bază,
dar m-a blocat...
și m-a sugrumat.
Acum nu mai există
baseball pentru Fez.
Mă întorc la handbal.
Fetele, omule.
Te fac nefericit.
Ei bine, am o întâlnire.
"Pa", "fraierilor!"
E ca Playboy...
dar fetele se uită la ea.
Știu.
Cât de tare e asta?
Oh, uite. Six Flags!
Ei bine, mai bine să nu fie
o revistă porno.
Oh, Cosmo.
Bravo vouă.
Cosmo?
Voi, băieți, petreceți
prea mult timp împreună.