Okay, prietenii mei. Invitații pentru a-l vedea pe Fez
în Serbarea de primăvară din seara asta...
ilustrate cu farmec
de mâna lui Fez.
Super, ceva în care
să-mi pun guma.
Glumesc.
Oh, omule, concertul
ăsta e în seara asta?
Da, e în seara asta. Vorbesc
despre asta de săptămâni!
- Nu mă asculți?
- Fez, nu știu de ce
te superi atât.
- Știi că nu te ascultăm.
- Da, nu știu, Fez.
Adică, sunt încă obosit
de la petrecerea de aseară.
Petrecere? Ce petrecere?
Știi, petrecerea.
Ai fost acolo.
Nu, nu știu,
și nu am fost acolo.
- A uitat cineva să-mi spună.
- Stai, ești sigur?
Pentru că aș fi jurat
că ai fost acolo.
Îți amintești când fata de la facultate s-a urcat
pe masă și și-a dat jos bluza?
- Ce?
- Da, a fost grozav, omule.
Stai, chiar și Smokey
the Bear a fost acolo?
Bine. Bine,
ce-a fost, a fost.
Important e unde veți fi
în seara asta - la concertul meu, uitându-vă la mine.
Oh, o să fie
o seară minunată.
Muzică, prieteni buni și dans.
Exact ca viața...
ar trebui să fie.
( Rock )
( Cântând Rock )
( Toți vocalizând )
( Toți cântând )
( Solo )
( Toți )
Asta e partea mea preferată.
( Rock And Roll Flourish )
( Se termină )
Deci, ce părere ai?
Cred că orice ai lua,
iau și eu două.
Stând degeaba
Pe stradă
Același lucru vechi
Am făcut săptămâna trecută
Nimic de făcut
Decât să vorbesc cu tine
Suntem toți bine
Salut, Wisconsin!
( Cântând gamă )
Perfect.
Oh, Fez, tu erai?
Aș fi jurat
că l-am auzit pe Wayne Newton.
Domnule și doamnă Forman!
Ați venit la concertul meu!
Păi, e Serbarea de primăvară.
Nu există niciun loc unde am prefera
să fim decât la Serbarea de primăvară.
Acum, Kitty,
asta e o minciună.
Ay, uite că vine profesorul meu de muzică,
domnul Wilkinson.
E neplăcut.
Sunteți părinții
acestui omuleț oribil?
Vreau să știți că îmi imită
accentul pe la spatele meu.
Păi, în primul rând,
nu suntem părinții lui...
și în al doilea rând-
Ei bine, restul,
pur și simplu nu-mi pasă.
Te mut
în rândul din spate...
ca nimeni să nu audă cutia aia de zbierat
pe care o numești voce.
Rândul din spate? Dar rândul din spate e pentru
cei netalentați și urâți!
- Ay, nu ești deloc amuzant.
- Muzica nu e despre distracție.
E despre pasiune
și angajament.
Ai fost vreodată mișcat până la lacrimi
de timbrul ciripitor al propriei tale voci?
Nu, pentru că sunt bărbat.
( Oftează )
Păi, el doar, um-
Se pare că nu te place
deloc.
Britanicii i-au urât
întotdeauna pe ai mei.
Noi am câștigat războiul, amice.
Treci peste!
Oh, bună asta, Fez.
Păi, cu siguranță
pari într-o dispoziție bună.
Desigur.
În curând toți prietenii mei vor fi aici...
și vom fi
toți ca o familie.
Aș vrea să fii
familia mea.
Oh, am fi
atât de fericiți împreună.
Okay, copii,
e ora de culcare.
- Noapte bună, mamă.
- ( Săruturi )
- Asta e mama mea!
Te iubesc, Fez.
Te iubesc mai mult!
Te iubesc cel mai mult!
Tati!
În regulă.
Dormiți bine.
Și nu lăsați ploșnițele
să vă pună piciorul în fund.
- ( Râzând )
- ( Kitty ) Okay, băieți, stingeți lumina!
Și nu mai stați treji până la 8:30
dându-vă îmbrățișări!
- ( Toți gemând )
- Ne vedem dimineața.
( Alarma sunând )
( Rock )
( Cântând Rock )
( Toți )
- Voi cântați din nou?
- Da?
Bine, pentru că-
( Cântând Rock )
( Împreună )
( Toți )
- ( Motor turat )
-  ( Continuă )
( Se termină )
Ei bine, a fost...
detaliat.
Ești un copil ciudat.
Acum, amintiți-vă...
cântatul se bazează pe
utilizarea diafragmei.
- ( Inspiră )
- ( Chicotind )
( Oftează )
Și ce e așa amuzant la
utilizarea corectă a diafragmei?
E mușchiul
cu care respiri.
- Sub sâni!
- ( Chicotind )
Oh! Imbecili nenorociți.
Deci, trebuie să fie o noapte
foarte interesantă pentru tine.
Da, da.
Dacă primarului îi place ce vede...
voi regiza Sărbătoarea Dansului Laptelui
de anul acesta.
Oh, asta e
întotdeauna minunat.
Odată, au avut
un cvartet îmbrăcat în vaci...
și au cântat
''Blue Moo-oo-oon.''
( Râde )
Pentru că erau vaci!
Da, sunt sigur că voi, americanii cu capul gros,
cu greu v-ați putut stăpâni mormăiturile.
Ei bine, eu am crezut
că a fost încântător.
Hei, toată lumea!
Bob! Hei, am păstrat locuri
pentru tine și gașcă.
- Oh, nu cred că vin.
- Desigur că vin.
Păi, știi, i-am întrebat dacă
au nevoie de o plimbare, dar au spus, ''Nu.''
Când am plecat, stăteau
în subsol, râzând.
Dar spectacolul
e pe cale să înceapă.
Ooh! Atunci mai bine mă duc
la masa cu răcoritoare.
Știai că toate
acele lucruri erau gratis?
Scrie donații acceptate,
dar nu trebuie să pui nimic.
Prietenii mei sunt încă
în subsol?
- Mă întreb ce fac.
- Oh, sunt sigur că doar-
Domnișoară Kitty, te rog!
Încerc să mă întreb.
Ooh, băieți. Concertul lui Fez
e pe cale să înceapă-
Ceea ce înseamnă că mai avem
trei ore fără fundul lui nenorocit!
Să-i mâncăm bomboanele!
Da. ( Imitându-l pe Fez )
Numele meu e Fez.
Iubesc bomboanele. Curvă!
Bună ziua. Am spus, bună ziua!
Da, și cea mai bună parte e că,
idiotul ăla chiar crede că sunt prietenul lui.
( Oftează ) De parcă mi-ar păsa.
Aș vrea să fie mort.
Oh, hei,
ar trebui să-l omorâm!
Nu, am o idee mai bună.
Să cântăm fără el!
- ( Rock )
-  ( Cântând Rock )
Da!
( Note de chitară )
( Toți )
( Solo de chitară )
( Se termină )
Deci, ar prefera să facă
mișto de mine decât să vină aici.
Păi, dragă, știi,
măcar cântă-
cum vei face și tu
în curând.
( Cântând Pop optimist )
Există un bar aici?
Știi, aseară s-au dus
la o petrecere fără mine-
o petrecere topless.
- Ce?
- Unde?
Au fost primii oameni care s-au purtat frumos
cu mine când am venit în America...
dar poate că nu sunt
prietenul lor.
Poate că sunt doar
un copil străin prostuț.
Păi, nu poți fi amândouă?
M-aș mulțumi cu prieten,
dar nici măcar nu cred că sunt asta.
Păi, încă ai ''copil străin prostuț.''
Asta e ceva.
( Fanfară )
Păi, fundurile
sunt pe scaune...
dar niciun fund
nu e fundul unui prieten.
Păi, asta e pur și simplu nepoliticos.
Mai bine ar fi rămas fără benzină sau ar fi lovit
un cerb sau ceva de genul.
Okay, la locuri toată lumea!
Să le arătăm ce putem.
Dinți și decolteu!
Păi, asta e!
Acum sunt supărat!
Tot ce le pasă e de ei înșiși
și de relațiile lor stupide și încurcate.
Bu-hu! Dragostea doare!
Păi, o merită!
Oh, Doamne, nu încă unul.
( Geme )
Chiar trebuie să mergem să-l vedem pe băiatul ăla străin cântând?
Eu nu merg.
Sunt prea îndurerată
de despărțirea noastră.
Chiar dacă a fost acum câteva luni,
încă îmi afectează fiecare parte a vieții.
Eu, eu, eu!
Nu! Eu, eu, eu!
Stai. Dar eu,
eu, eu?
- Eu!
( Toți )
Eu!
( Baladă Rock )
( Cântând Baladă Rock )
( Plângând )
( Toți )
( Disco )
( Toți cântând Disco )
- ( Balada Rock reia )
-  ( Cântând Balada Rock )
( Toți )
( Se termină )
Wow, tocmai am prins finalul,
dar a fost frumos.
- Leo, ai reușit.
- Ce, asta?
Nu, am luat asta
de la o vânzare la biserică.
Hei, unde e tipul ăla...
și celălalt tip,
și fata aia...
și tipul ăla,
și cealaltă fată?
Nu sunt aici.
Sunt doar eu singur - mereu singur.
( Oftează )
( Cântând baladă )
( Pufnește )
( Încetinește, se termină )
Ah, uită.
Mă duc acasă!
Salut, Fez!
Unde naiba
ai fost?
Păi, eram în drum spre aici când am
trecut pe lângă casa profesorului tău de muzică.
Și am spus, ''Fez îl urăște pe tipul ăla.
Hai să-i dăm cu hârtie igienică!'' Așa că-
Așa am făcut!
( Fără dialog audibil )
- Pentru mine?
- Da, și apoi a trebuit să mergem să luăm niște rahat de câine...
pentru că ne-am uitat la veranda lui și ne-am dat seama,
''Hei, nu e destul rahat de câine.''
( Fără dialog audibil )
Acum e destul
rahat de câine.
Și ți-am luat
un cadou de premieră.
- Felicitări, amice!
- ( Râde )
La naiba,
aia e cutia mea poștală?
( Imitându-l pe Wilkinson )
La naiba, aia e cutia mea poștală?
- ( Râde ) Asta e perfect!
- Da, sunt sigur că vă veți aminti cu toții cu drag de asta...
în timp ce putreziți
în Barcalounger-ele voastre...
cheeseburgeri strânși
în pumnii voștri grași americani!
Ai dreptate, amice!
Aw. Uite cine are
atâția prieteni!
Să nu-l mai lași niciodată
singur cu noi.
Mă bucur atât de mult că ați venit. Seara asta nu ar
însemna nimic fără voi.
Oh, Fez,
nu am fi ratat-o.
- Adică-
-  ( Toți cântând Pop )
( Toți cântând Disco )
( Solo de chitară )
( Toți cântând Disco reia )
( Se termină )
Băiete, știu cum
să mă mișc.
Imbecilule, e rândul tău!
Păi, asta e replica mea!
Asta e exact ca în A Star Is Born,
și eu sunt Barbra Streisand.
Iubiți-mă!
Mă bucur atât de mult să fiu din nou acasă
cu prietenii mei.
( Cântând Rock )
Nu, nimeni nu-ți spune așa.
Și dacă cineva e
cowboy-ul spațial, acela sunt eu.
Ce?
În visele tale, Forman.
Sunt recunoscut pe scară largă
ca fiind cowboy-ul spațial al acestui grup.
Și eu spun
''fumătorul de la miezul nopții.''
Wow. Acest cheeseburger
e absolut genial.
( Toți cântând Disco )
( Țipete )
Amice, vino aici.
( Toți cântând Rock )
Bine, pentru că-
( Cântând Rock )
( Femeie )
Taie!
- Ai reușit!
- A fost cel mai bun!
( Toți cântând Disco, se termină )
- ( Femeie ) Taie!
- ( Toți râzând )
www.tvsubtitles.net