Corespondență bună?
Ei bine, am primit noul
catalog Yarn Barn.
Și modelul arată
decolteu?
Știi, dacă vreau asta în casa mea,
mă voi uita la McMillan și soția.
Oh, Steven a primit o scrisoare
de la Departamentul de Vehicule cu Motor.
Ce?
Încă o amendă nenorocită?
Hei, cap de șurub!
De ce îți trimite D.M.V.
scrisori?
- ( Râde ) Cap de șurub. Hei, cap de șurub.
- ( Îl lovește pe fund )
Nu, nu, nu.
Tu ești cap de șurub.
Mie mi se spune doar ''băiete''.
Am primit o scrisoare
de la D.M.V.?
Oh, Doamne.
E despre vacă.
Am spus ''vacă''?
Pentru că ceea ce am vrut să spun
a fost numărătoare inversă-
numărătoare inversă pentru o conducere mai bună.
Cred că ceea ce încearcă Eric
să spună este că a lovit o vacă.
Stai-
Ei bine, aveam
prioritate!
Dă-i drumul.
Deschide-o, vitezomanule.
Știi, ești
cel mai iresponsabil...
neglijent, neserios, nedisc-
Oh, este o reînnoire a permisului
pentru a 18-a mea aniversare.
Oh.
La mulți ani!
( Râde )
Ghici cine primește 18 îmbrățișări cu o zi
înainte de a împlini 18 ani?
Unu, doi-
Toată lumea!
- ( Toți ) Trei, patru, cinci-
- Bine.
- șase, șapte, opt-
- Bine. În regulă, în regulă!
Mulțumesc, doamnă Forman,
dar puteți să lăsați baltă.
Nu prea mă interesează zilele de naștere,
mai ales aceasta.
- Oh, nu, nu! Nouă, zece-
- Dă-te jos de pe mine, nebuno!
Oh, lui Steven îi plac zilele de naștere.
Doar că nu știe.
Motiv pentru care îi organizăm
o petrecere surpriză.
Acum, am nevoie de doi ajutoare cu sensibilități
feminine ascuțite pentru a decora.
Jackie și Fez.
Da.
Ce naiba?
Sunt feminină.
Ar trebui să-i dau o lecție
pentru asta.
Hei, Jackie, cât ești acolo sus,
încearcă să nu mai săruți alți tipi!
Omule, încă vă certați
despre asta?
Trebuie să fii ferm
cu astfel de lucruri.
Dacă ar fi fost mai fermă cu mine
când înșelam, aș fi-
Ei bine, aș fi fost
mult mai șiret în privința asta.
Știți ce, băieți?
Optsprezece ani e mare lucru.
Ar trebui să-i luăm lui Hyde,
gen, cadoul perfect pentru Hyde.
Deci, știți ce? Să încercăm să ne punem
într-o stare de spirit totală de Hyde.
( Râzând )
Da.
Bine, acum, ce ar
vrea Hyde?
Ceva... furat.
Furat e bine.
Dar știi ce e mai bine?
- ( Pocnește din degete )
- Furat și murdar!
Deci, care e un cadou bun
pentru Hyde care e furat și murdar?
Porcul altcuiva!
Nu, nu, stai!
Am găsit! Am găsit!
Un indicator stradal.
Îl vom fura,
deci va fi furat...
și e murdar,
deci va fi murdar.
Oh, Doamne.
Kelso tocmai a rezolvat
prima sa problemă cu cuvinte. Ohh!
Da, le-am învățat
în clasa domnișoarei Carter...
pentru că știam că dacă rezolv una corect
îmi va da o îmbrățișare.
Fără sutien și erau
întotdeauna ascuțite.
Acum, asta e predare bună.
Nicio problemă.
Puteți avea petrecerea lui Hyde aici.
Există un singur lucru pe care îl cer.
Pot să vin?
Petrecerea e la tine acasă, Bob.
Desigur că ești invitat.
Oh, băiete, sunt înăuntru!
Îmi voi lua
albumele cu Anne Murray!
Bine, acum, voi doi.
Vreau ca petrecerea asta să arate frumos.
Deci, um, baloane, ghirlande-
orice îl face pe Steven să uite
că nu are părinți.
Deci, Fez, cum vrei
să decorăm acest loc?
- Ei bine, la ce mă gândesc-
- Nu, nu, nu. Vreau Nopți Arabe-
văluri, covoare persane.
Uh-huh.
O întrebare, Jackie.
Este o petrecere pentru Hyde,
sau o grămadă de curve într-un bordel?
Oh, da. Uite!
''Strada Înaltă.''
Oh, omule.
Lui Hyde o să-i placă asta.
- Uite, Donna, te ajut eu.
- Bine.
Unu, doi, trei.
Oh, da!
Degete!
- Oh!
- Haide, Eric. Te ajut eu.
Nici vorbă.
De ce nu?
Pentru că mă vei arunca.
Ce? Nu, nu voi face asta!
( Râde )
Da, o voi face.
Uite. Ce-ar fi să stăm pe acoperișul
dubei și să ajungem la el?
Cred că nu!
Vom îndoi acoperișul.
Nu vreau să se întâmple nimic
cu ''autobuzul iubirii''.
Bine, am înțeles.
Am o idee mai bună.
Bine, asigură-te
că e strâns.
Corect. Bine,
ești gata de plecare.
Ei bine, măcar
acoperișul e în regulă.
Steven!
Credeam că ești la muncă.
Nu până mai târziu.
De ce coci
atâtea brioșe?
Aveam patru duzini de ouă.
Urmau să se strice.
( Își drege vocea )
Doamnă Forman, nu vreau o petrecere.
Și nu spun asta
pentru că cerșesc o petrecere.
Adică,
nu vreau o petrecere.
- Uh-huh.
- Pentru că știu cum funcționează familia asta.
Voi spuneți că nu vreți lucruri
pe care de fapt le vreți.
Ca de Ziua Mamei.
Ai spus că nu vrei agitație.
Dar ai vrut agitație.
Deci am făcut agitație, și ai fost fericită?
Asta poate înnebuni un tip.
Chiar poate.
Deci acum, nu știu
ce să fac...
sau să spun sau să nu spun...
pentru că chiar
nu vreau o petrecere.
Ei bine, nu vreau să
fac nimic ce nu vrei tu.
Vezi, nu știu
ce înseamnă asta!
Ei bine, înseamnă
că nu e nicio petrecere.
Oh, te rog. Aș minți eu
că îți fac o petrecere?
Sunt rănită.
Bine.
Bine. Îmi pare rău.
- Ai mințit.
- Nu, nu.
Am spus, ''Aș minți?''
A fost foarte șiret.
Am fost ca Houdini, dar cu cuvinte.
Baza indicatorului e
toată crăpată.
Deci tot ce trebuie să facem este să băgăm
petarda asta acolo, și blammo!
Indicatorul cade.
Uau, chiar ar putea funcționa...
dacă baza ar fi
făcută din budincă!
Dacă baza ar fi făcută
din budincă, Eric...
am putea pur și simplu
să scoatem indicatorul.
( Voce cântată )
Bine, pregătiți-vă să fugiți!
Huh.
Probabil e un rateu.
Du-te și vezi.
- De ce eu?
- Pentru că ești super slab.
Dacă explodează, ai cele mai mari șanse
să nu te lovească nimic.
Adevărat, dar pe
de altă parte...
nimeni nu ar fi surprins
dacă te-ai arunca în aer.
E un punct bun.
Oh, mișcă-te.
Uite, bebelușilor.
Bine, ce tocmai ai făcut,
tocmai acolo?
A fost atât de sexy.
Aș urma fundul tău frumos
în luptă în orice zi.
În regulă, uite. Dacă am lua
uneltele lui Red, pun pariu că aș putea tăia stâlpul ăla.
Casey m-a învățat cum
să tai prin armătură.
A doua noastră întâlnire.
Uau. Îmi plac poveștile alea.
Hei, o să mă furișez în garajul tău,
iau uneltele. Red nu va ști niciodată.
Bine, dar trebuie să fii
foarte tăcut.
Haide. Vorbim despre mine.
Sunt ca o pisică.
( Oftează )
( Își drege vocea )
( Gâfâie )
Roșu.
Hei.
Te întrebi de ce umblu
prin lucrurile tale.
Bine. Asta e-
Vezi, aveam nevoie,
uh, să împrumut...
fierăstrăul tău...
pentru că trebuie
să tai un copac.
Pentru că e ceva
blocat în el.
Un animal. Un iepure.
E un iepure
blocat într-un copac.
Și vreau să returnez
acel iepure în sălbăticie...
ca să-și poată depune ouăle.
Kelso, iepurii nu-
Cum naiba a ajuns
un iepure într-un copac?
Uh, Eric l-a aruncat
acolo sus.
Eric a aruncat un iepure
într-un copac?
Da.
E un nenorocit sadic.
Știi că a lovit o vacă?
Știi, ai fost într-o
dispoziție proastă toată noaptea, omule.
O să te înveselesc.
Ah, buu!
( Vorbește neinteligibil )
Au, nu știi
ce e amuzant.
Oh, hei, uh, pot lucra
mâine seară dacă vrei.
Nu lucrezi mâine, omule.
E ziua ta.
Da, omule, a 18-a mea aniversare.
Altfel cunoscută ca începutul sfârșitului.
Gaura neagră, omule.
E marșul morții.
Uite, dacă e un război,
aș putea fi înrolat.
Dacă e un război, ne vedem în Canada.
( Râde )
Nu ăsta e scopul, Leo.
Adică, sunt și alte lucruri, știi.
Hei, nu fi obraznic
cu mine, omule.
Hyde, avem nevoie de tine
să rezolvi o ceartă.
Sunt sigur că știi deja că
îți organizăm o petrecere.
Ce petrecere?
Bine, sunt sigur
că știi acum...
că îți organizăm
o petrecere.
Deci, ce fel de temă
ai vrea?
Organizează orice petrecere vrei, omule.
Eu nu voi fi acolo.
Ei bine, dacă asta e atitudinea lui,
nu vreau să fac nimic. Demisionez.
Nu poți demisiona de la mine.
Demisionez de la tine...
pitică șefă.
Nici măcar.
- Ce naiba?
- Nu! Nu!
Scuzați-mă,
băiețel cu ochelari.
Ăsta e indicatorul nostru.
Um, scuzați-mă,
prostănacule cu păr de Farrah.
Nu, nu este.
''Păr de Farrah''?
Dacă semăn cu vreunul dintre Îngerii lui Charlie,
e Jaclyn Smith!
Uau, e adevărat.
Hei, micuțule.
Ce-ar fi dacă ți-aș spune
că am 20 de dolari...
pentru cineva special
dacă ne-ar da indicatorul?
- Nu.
- O lună de bomboane?
- Ce-ar fi dacă...
îți arăt breteaua de la sutien?
Bine.
( Kelso, Eric )
Bine!
Aici.
Pun pariu că dacă i-aș fi arătat tot sutienul,
mi-ar fi dat bicicleta lui.
Lucrurile astea sunt minunate.
A fost excitant.
Omule, de ce e
atât de sexy astăzi?
Pentru că nu o poți avea,
pentru că ai pierdut-o, pentru că ești prost.
Stai. Um, Jackie te-a înșelat,
nu, cu un tip mic, micuț cu brânză?
Hei! Armistițiu, bine?
- Da, cred că e cel mai bine.
- Da.
Hei, dacă nu ai fi
dat-o în bară cu Donna...
-probabil că ai fi făcut-o cu ea acum.
- ( Râde ) Da.!
Știi cine probabil o face?
Jackie, cu tipul cu brânză.
Am avut un armistițiu!
Uau.
Da, locul ăsta arată grozav.
Fez, Jackie,
decorațiunile sunt frumoase.
Nu. Nu, nu, nu, nu.
Nu au
fost aici toată ziua.
Am făcut asta pentru că
și eu sunt feminină.
Sunt o doamnă.
De ce nu poate nimeni să vadă asta?
Oh, dragă, nu.
E perfect.
Bine, data viitoare când voi avea nevoie de o atingere feminină,
vă voi folosi pe tine și pe Fez.
Ce s-a întâmplat
cu brioșele alea?
Bob, erau
o duzină de brioșe acolo.
Îmi pare rău, Red.
Sunt ca vitaminele pentru mine.
Hei, băieți.
Vești proaste.
Hyde a spus că nu vine.
Stă doar în subsol.
Oh, dar e ziua lui.
Nu poate fi singur de ziua lui.
Red?
Sunt de acord. Eric, du-te acasă
și stai cu Steven.
Oh, bine, bine.
Mă duc să-l iau.
Surpriză!
( Râde )
L-am prins, prieteni.
În regulă. Ridică-ți fundul
pe scări și la petrecerea ta.
Nu merg.
Steven, ai 18 ani acum.
E timpul să începi să fii un bărbat.
Și prima regulă
a fi bărbat este...
trebuie să-ți petreci viața
făcând porcării pe care nu vrei să le faci.
Ca acum,
nu vreau să fiu aici vorbind cu tine...
dar sunt.
Și tu nu vrei
să mergi la o petrecere...
dar o vei face.
De fapt, nu o voi face.
( Batjocoritor și simpatic )
Ce s-a întâmplat?
Nu-ți plac petrecerile?
Nici mie.
Dar atâta timp cât
locuiești sub acoperișul meu...
vei face ce
îți spun eu să faci.
Ei bine, norocul meu, nu voi fi
sub acoperișul tău mult timp oricum.
Ce naiba
vorbești?
Ei bine, am 18 ani.
Ar trebui să plec de aici, nu?
Adică, asta a făcut tatăl meu
și unchiul meu și verișorii mei.
Toți erau pe cont propriu
când aveau vârsta mea.
Ce fac acum?
Uh, pompează benzină, închisoare,
închisoare, mort, închisoare.
Și motivul
pentru care locuiești aici...
este ca să nu
ajungi ca ei.
Dar dacă vrei să pleci,
nu te pot opri.
Deci, ce va fi, Steven?
Închisoare, moarte
sau o petrecere de ziua de naștere?
Cred că
voi merge la petrecere.
( Își drege vocea )
Mulțumesc, Red.
Cu plăcere.
Și, uh...
nu-i spune lui Eric că am avut
această mică conversație.
Pentru că atunci când va avea 18 ani,
pleacă.
Deci, punci.
Da.
Oh, bine.
Toată lumea, sunt aici!
Sunt- Shh! Shh!
( Toți )
Surpriză!
M-ați prins, prieteni.
Uau, mulțumesc.
Oh, la mulți ani.
La naiba, Jackie!
Nu mai săruta alți tipi!
( Fredonând fanfară )
Uau, asta e grozav.
L-ai luat de la târgul de vechituri?
- Târgul de vechituri?
- Da, le vând acolo cu doi dolari.
Nu, l-am furat.
A durat o veșnicie.
A trebuit să-mi arăt sutienul!
Îmi datorezi o bară de protecție!
Acum, am făcut asta
pentru tine. Vezi?
Scrie ''Steven''
pe față...
pentru că am auzit că a avea numele tău
pe haine e tare.
În plus, dacă cineva îl găsește,
îl poate returna ție.
Deci, nu voi putea
să-l pierd.
- Grozav.
- ( Râzând )
Pune-l pe tine.
Trebuie?
Poți să pariezi.
Bun venit la maturitate.
( Râzând )
Doamnă Forman...
Nu sunt chiar
un tip de piñata.
Oh, haide, Steven.
Toată lumea se joacă piñata.
Da, Steven.
Lovește măgarul!
Au! Hei!
Steven! Ascultă-
www.tvsubtitles.net