Ok, băieți.
Am adus mostre de brânză de la muncă.
Ce e în neregulă cu ele?
Nimic. Ei bine,
erau la gunoi.
- Super.
- Dă-le încoace.
Hei. Știți cum fratele meu
mă încuie în dulap...
cu o față de pernă plină de pește mort
până când duhoarea mă face să plâng?
Ei bine, în timp ce eram acolo,
l-am auzit dând un telefon.
Și se pare că are o
mică surpriză pentru Donna în seara asta-
apartamentul de lună de miere
la motelul acela francez din Kenosha.
Le Motel?
Oh, nu, se pare că Donna
și Casey o să facă sex.
Oh, da. Eric o să înnebunească
când îi vom spune.
- Și de ce i-am spune?
- Să-l vedem cum înnebunește.
Kelso, o să-i fie
foarte greu, omule.
- Deci trebuie doar să ne ținem gura.
- Wow.
Asta e foarte atent din partea ta față de sentimentele lui Eric.
Ce naiba, omule?
Cred că trebuie să tăcem cu toții,
mai ales tu.
Hei, pot să țin un secret.
Nu i-am spus lui Kelso că i-ai luat
cinci dolari din portofel.
Hyde!
Niciunul dintre voi
nu poate ține un secret.
Ei bine, tu cu siguranță poți, mai ales când
e vorba de sărutul tău cu alți tipi.
Michael, a fost un singur tip de la muncă,
și ți-am spus că îmi pare rău.
Doamne, cât timp o să-mi mai
arunci asta în față?
Ei bine, cât timp o să-ți mai
arunci fața în fețele altor tipi?
Wow. Asta a fost inteligent.
Cred că am câștigat asta!
Da!
Oh, Eric.
[ Oftat ]
Lasă-mă să spun că îmi pare rău.
- Pentru ce?
- Nu pot să-ți spun.
Dar dacă ai ghici că Casey
o duce pe Donna într-un apartament de lună de miere...
Aș spune: „Bună ghicitoare”.
Stai. Casey și Donna
și-au luat o cameră de motel?
Da, dar privește partea bună.
Donna și Casey poate că o fac...
dar măcar o fac
pe un pat vibrant, în formă de inimă.
Dacă înțelegi ce vreau să spun.
Ei bine, acum înțeleg, mulțumită descrierii tale
precise și detaliate.
Oh, și probabil că va fi
și o oglindă.
Ok, mulțumesc, Fez.
- Știi, ca să se poată privi unul pe celălalt.
- Da, știu.
[ Dregându-și vocea ]
Aș dori să propun un toast.
Actele mele de divorț
au sosit în sfârșit.
- Pentru divorț!
- Oh, nu, nu. Nu, nu.
Dacă vreți să beți pentru divorț,
beți singuri în întuneric, ca oamenii triști obișnuiți.
Nu sunt trist.
Sunt fericit...
pentru că acum pot face tot felul de lucruri
pe care nu le puteam face înainte, cum ar fi, uh-
Joanne, ne-am putea căsători.
[ Râs forțat ]
Ceva amuzant?
Bob, nu am menționat niciodată
căsătoria până acum.
Îmi spui asta acum
în fața unor străini?
Oh, scuză-mă.
Greșeala mea, cred.
Cred că am rănit
sentimentele cuiva.
Ei bine, cu siguranță ai făcut-o.
Nu suntem străini!
Deci, ce faceți tu și Casey
în seara asta?
Nu vrea să-mi spună.
E o surpriză.
Oh, dragă, e fard de obraz,
nu vopsea spray.
O surpriză, huh?
Dacă surpriza e ceva mare?
Ești pregătită pentru asta?
Adică, ce simți cu adevărat
pentru Casey?
Nu știu.
Ei bine, ce părere ai
despre părul lui?
Îl ador.
Mult volum.
- Și corpul lui?
- Îl ador. Mult păr.
- Ce zici de mașina lui?
- O iubesc. Trans Am-urile sunt tari.
Deci păr, corp și mașină.
Cele trei mari-
Sfânta Treime a Iubirii.
Ok, cred că ești gata
pentru marea ta surpriză.
Jackie, ce e
această mare surpriză?
Tot ce pot să-ți spun
este cu siguranță-
cu siguranță rade-ți picioarele alea.
Ei bine, am sunat la Le Motel.
Fez, ai avut dreptate.
Casey are o rezervare pentru diseară.
Și, Hyde, ai avut dreptate.
Nu pot ține un secret.
Apropo de secrete,
uite ce am găsit în brânza lui Jackie.
Numărul de telefon
al unui tip Phil.
Nu mai suport asta. Știu sigur, Hyde.
Mă înșală din nou.
Kelso, nu trage
concluzii pripite.
Poate că nu-mi pasă.
Forman, omule, trebuie să fii calm
cu chestia asta cu Donna...
altfel o să știe
că ești gelos.
Nu poți fi ca
Simon și Garfunkel.
Trebuie să fii ca
Bruce Springsteen.
Springsteenian.
Springsteenicios.
Stai. Despre ce
vorbim?
Whoa. Hei, băieți,
nu sunt gelos.
Doar am grijă de ea.
Adică, Donna e
practic o soră pentru mine.
O soră înaltă, cu forme...
cu care am făcut-o...
de un milion de ori.
Uite, poate Donna și Casey
nici măcar nu o vor face în seara asta.
Aș zice 50-50.
Ai zice?
Oh, aș greși.
Dar aș spune asta ca să te împiedic
să faci ceva stupid.
Forman, trebuie să
faci ceva stupid.
Să stai toată ziua simțindu-te neajutorat -
asta nu e sănătos.
De aceea o voi
urmări pe Jackie.
Știi, chiar îmi plac
lucrurile cu găuri.
Brânză elvețiană, gogoși,
camere de bicicletă.
Nu știu ce e cu o gaură.
Pur și simplu se simte bine.
[ Bărbat cântând rock ]
- [ Continuă, neclar ]
- [ Sună ]
Alo?
Phil e acolo?
- Cine?
- Phil! Un tip cu care te-ai sărutat!
I-am găsit numărul
în brânza ta!
Michael, Phil e tipul
care livrează cârnații.
Târfă!
Nu, idiotule.
Aduce mâncare la magazinul nostru.
E tipul nostru cu cârnații.
Târfă!
[ Continuă la radio ]
Stai... cine cântă?
Cine îți cântă cântece de dragoste?
Peter Frampton.
Te săruți cu el?
- Nu!
- [ Receptorul trântit în furcă ]
- [ Sună ]
- Ești sigur?
- Alo?
Alo, sunt Norman.
Să ne sărutăm?
Ok, Red, ce are nevoie Bob
acum este un prieten bun.
Și din moment ce nu știu unde vom
găsi unul, trebuie să vorbești cu el.
- Kitty-
- Sau poți vorbi cu Joanne.
Îl iau pe Bob.
O iau pe Joanne.
Donna, trebuie să
vorbesc cu tine!
Leo?
O ai pe Donna acolo?
Știi,
nu m-am gândit să întreb.
Uite, trebuie să o găsesc pe Donna.
Casey o va surprinde cu
apartamentul de lună de miere. Și o cunosc pe Donna.
Nu-i va plăcea
genul ăsta de surpriză.
Deci probabil că va căuta o scăpare,
așa că sunt aici să o salvez.
Cam ca Luke cu
Leia în Războiul Stelelor.
Știi,
"Sunt aici să te salvez!"
Celălalt apartament de lună de miere e
peste hol, omule.
Acum, dacă mă scuzi,
am un joc de Twister pentru care trebuie să mă întind.
[ Donna râde ]
Casey, uită-te. Au săpunuri mici.
Ce fac?
Nu am putut, Leo.
Donna se distrează.
Nu vrea să fie salvată.
Dar știi ce?
Chestia e că tot vreau să
intru acolo și să opresc totul, știi?
Nu am venit aici pentru ea.
Am venit aici pentru mine.
Asta e o dilemă uriașă, omule.
Dar știi ce trebuie
să te întrebi cu adevărat?
Există cineva care nu e într-o cameră de motel
cu trei femei căruia i-ai putea spune asta?
Ok, iată chestia.
Lui Bob chiar îi placi.
De ce? Cine știe?
Dar asta e America. Orice ciudat poate avea
orice idee proastă vrea.
Uite, nu am avut
noroc cu căsătoria.
Când primul meu soț
și cu mine ne întâlneam, era grozav.
Dar de îndată ce m-am căsătorit cu el,
s-a transformat în-
ei bine, ceva ca tine.
Ei bine, nu știu ce fel de prostii
făcea fostul tău soț...
dar orice ar fi fost,
Bob nu are asta în el.
E doar un tip drăguț,
loial...
cu o inimă mare.
E perfect pentru
o fată insistentă ca tine.
Ei bine, are
o inimă mare.
Și ne potrivim
bine împreună.
Știi, Red, dacă n-aș ști mai bine,
aș crede că ești un tip bun.
Ei bine, dacă n-aș ști mai bine,
aș crede că îmi pasă.
Brânza roșie e gumoasă.
Brânza roșie e ceară.
Oh. Hei, ghici ce, băieți?
Se pare că încă am
sentimente pentru Donna. Da.
Sentimente profunde.
Sentimente calde.
Senzații de furnicături în pantaloni.
Și nu pot face nimic
în privința asta, pentru că...
ea are acele sentimente
pentru altcineva.
Cred că a recunoaște că
încă o iubești pe Donna...
este un pas important...
pentru că redeschide
ușa pentru asta:
[ Voce cântată ]
Eric o iubește pe Donna! Eric o iubește pe Donna!
Uite, băieți,
nu o iubesc.
Cred doar că
dacă nu e cu mine...
cel mai corect pentru toată lumea
e să fie singură și nefericită.
Nu!
Ăsta e un plan prost, omule.
Pentru că dacă lași o fată singură,
următorul lucru pe care îl știi...
e că linge acoperișul
gurii altui tip.
Ca tipul cu brânza.
Îl urăsc pe tipul ăla!
Dar îi iubești brânza.
Vezi, asta e ca
o tragedie sudică.
Tennessee Williams,
dar cu brânză.
Fac engleză avansată.
Oh, omule, trebuie să merg la mall.
Am întârziat să o urmăresc pe Jackie.
Doar...
Nu-mi vine să cred că Donna e într-o cameră de motel
cu el chiar acum.
Omule, nici mie nu-mi place.
[ Își drege vocea ]
Dar există un lucru
pe care îl poți face.
Cred că ai o grămadă de Playboy-uri
sub pat.
Du-te și folosește-le.
Ok, Bob, cred că
problema e că...
Joanne crede că te miști
puțin prea repede.
Așa sunt eu.
Fac totul repede.
Alerg repede.
Conduc repede.
Mănânc repede.
Ok, ce se întâmplă
când mănânci repede?
Mă balonez.
Corect. Ok, ei bine, o relație
funcționează la fel.
Când crește prea repede,
se balonează și ea.
Și-Și- Și apoi
se întâmplă lucrul rău...
și oamenii
părăsesc camera.
Wow.
Mulți oameni
mi-au spus să încetinesc...
dar nimeni nu a spus-o vreodată
într-un mod care să-mi vorbească.
- Salut, Bob.
- Hei, Joanne.
Ok, ei bine,
vom, um...
Vă lăsăm
pe voi doi singuri.
Ok, ei bine, nu va mai fi nicio discuție
despre căsătorie din partea lui Bob.
Ce? Mai bine ar fi.
Se așteaptă la asta!
- Oh, la naiba!
- Încuie ușile!
Mă ocup eu!
Michael!
Ce faci?
- Ce, mă spionezi acum?
- [ Râs nervos ] Nu!
Ok, bine.
Da, te spionez...
pentru că ești în preajma
unor tipi ciudați toată ziua...
și se pare că, din când în când,
te apuci și săruți unul dintre ei.
Michael, du-te acasă.
Aici e un loc de afaceri.
Și dacă nu ai nicio afacere,
nu ești binevenit la mall.
Bine!
[ Fără dialog audibil ]
Stai departe
de prietena mea!
Michael, ce faci?
Ei bine, pot fi la mall acum,
pentru că am afaceri. Afaceri cu trenuri.
Ți-ai pierdut mințile!
Da, și nu-mi lipsește!
Michael, uită-te la tine, plimbându-te
pe un tren pentru copii ca să mă spionezi.
Adică, nu vezi
cât de nebunesc e asta?
Ei bine, da.
Dar nu știu
ce să fac.
Adică, sunt un dezastru.
Nu pot dormi, nu pot mânca.
Ei bine, pot mânca. Și apoi când mănânc,
mă cam ia somnul.
Dar sunt foarte supărat!
Uite, dacă vrem să trecem peste asta,
trebuie să uiți de sărutul ăla stupid...
și doar încearcă - încearcă să-ți amintești
că ne iubim.
- Știu.
- Deci putem, te rog, te rog, să mergem în sfârșit mai departe?
Vreau să spun da, dar...
e ca și cum am fi
pe această cale...
și continuăm să ne învârtim
în cercuri ca un fel de...
un fel de...
Nu știu.
Mi-am pierdut șirul gândurilor.
Ok, Forman, ce făceai
la Le Motel aseară?
Și nu spune că nu erai acolo,
pentru că Leo te-a văzut.
Stai, stai.
Leo crede că m-a văzut la Le Motel?
- [ Oftat ]
- Lasă prostiile, Eric.
Știi că eu și Casey
am avut o cameră aseară...
așa că te-ai dus acolo și ai tras
alarma de incendiu toată noaptea până am plecat.
Alarmă de incendiu?
Nu am... nu am tras...
Stai. Ați plecat?
Deci voi nu ați...
Nu! Am petrecut toată noaptea
în parcare...
cu Leo și
mamele lui hooty.
Eric, ce făceai
măcar la motel?
Nu știu. Doar...
Eram bine, nu? Adică,
eram prieteni și era mișto.
Și acum, Donna,
dintr-o dată...
e ca și cum ar fi a doua zi după
ce ne-am despărțit din nou, și...
Uite, îmi pare rău, dar când am știut
că vei fi cu Casey, doar...
Am simțit...
Oricum.
Nu, înțeleg.
Îți amintești când voiai să te întâlnești
cu alți oameni și eu am fost atât de calmă în privința asta?
Ei bine, nu am fost.
Mi-a frânt inima.
- Deci ce ai făcut?
- Ei bine, nu știam ce să fac.
- Deci, doar, știi...
- Corect.
Casey.
Corect.
Hei, uite, de acum înainte,
o să stau departe de afacerile tale.
- Promit.
- Mulțumesc.
Dar înainte ca promisiunea
să intre în vigoare...
Aș dori să se consemneze oficial
că cred că Casey nu e potrivit pentru tine...
și cred că vă mișcați
mult prea repede.
Notat.
- Și eu voi sta departe de afacerile tale.
- Ok.
Bine. Deci ar fi mai bine să, uh,
să-mi fac rost de niște afaceri, huh?
Încă dormi, huh?
Doamne.
Să tragi alarmele de incendiu toată noaptea
trebuie să te obosească cu adevărat.
Așa e.
Te-am prins, amice.
Ai făcut un lucru frumos,
și le spun tuturor.
Oh, omule, nu am făcut-o
ca să fiu drăguț.
Am făcut-o pentru că am vrut mereu
să comit o crimă.
Infracțiunile minore nu mai sunt
la fel de palpitante ca înainte.
Ei bine, tot ce aud este...
"Te iubesc,
te iubesc, te iubesc."
Sincronizare: on1zuka
www.tvsubtitles.net