Deci, Eric, ți-ai făcut
lista de Crăciun pentru Moș Crăciun încă?
Păi, um, aveam de gând,
dar apoi am împlinit 10 ani.
Steven și-a făcut-o.
Tricouri.
Păi, cred că aș putea cere un
casetofon pentru Vista Cruiser...
cum am făcut în
ultimii... 80 de ani.
Dar nu voi primi unul, așa că aș putea la fel de bine
să cer o haină de ploaie.
Oh, deci vrei
o haină de ploaie?
Omule, îți amintești când coborai
scările în dimineața de Crăciun...
și vedeai ciorapul tău deasupra
șemineului plin de jucării?
Păi, într-un an, am văzut chiloții mamei mele
pe calorifer...
și, uh, unchiul "Om Ciudat"
dormind pe podea.
Avea nasul roșu totuși.
Asta e de Crăciun.
Da, Crăciunul
obișnuia să fie atât de mișto.
- Acum e doar o altă zi.
- Bine. Bine.
Sună de parcă cineva are nevoie
de puțină voie bună de sărbători.
Știu!
Ai putea regiza serbarea de Crăciun
la biserică.
Hei, da, asta e cea mai proastă idee
pe care am auzit-o vreodată!
Eric, îți plăcea la nebunie acea serbare
când erai mic.
Și ai nevoie de spirit de Crăciun.
Și deja te-am înscris.
Păi, a fost distractiv
când eram copii.
Pe de altă parte, la fel a fost și mâncatul de creioane.
Da, bine.
- O voi face.
- Bine. Acum, Steven...
Nu!
Oh.
Deci nu vei fi într-un spectacol despre
cum nu era loc la han...
chiar dacă acest hangiu
ți-a dat o cameră?
Vina ta nu are
nicio putere asupra mea!
O voi face.
Fa la la la la La la la... păcălit
Băieți, uitați-vă la asta.
Arată exact ca atunci când eram copii.
Și uite,
darurile magilor:
Aur, smirnă și...
Hyde, cred că ăsta e al tău.
Asta ar fi punguța mea
de tămâie.
Ei bine, dacă nu e
domnul regizor debutant.
M-am gândit să regizez eu,
dar consiliul bisericii...
a cărui vârstă medie este...
aproape mort...
simte că nu vorbesc
cu generația tânără.
Oh, pastore Dave, mi-a plăcut la nebunie anul trecut
Noapte tăcută, noapte jazzy.
A fost foarte amuzant.
A fost o dramă.
Băieți, băieți! Vești grozave.
Rudolph, Moș Crăciun vine în oraș,
Micul toboșar...
Toate sunt la TV săptămâna asta!
Putem să ne uităm la ele!
Da! Putem să purtăm pijamalele noastre...
și să mâncăm bomboane gumate
și să bem Kool-Aid.
Ura!
Da!
Bine, băieți, să vorbim despre
rolurile voastre.
Bine, Eric, vreau
să fiu Fecioara Maria.
Vezi, ea e pură și sfântă
și călărește un unicorn.
Nu, Jackie, ea nu
călărește un unicorn.
Acum da.
Un unicorn alb
cu pete.
Notează asta.
Hei, există cineva în acest spectacol care
doar stă întins acolo și nu face nimic?
Um, există copilul
din iesle.
Eu iau copilul din iesle!
Uh, Eric, nu vreau
să-l joc pe Iosif ca tâmplar.
Oh, ce-ar fi dacă l-aș juca
ca pe un om al spațiului?
Bine, uh, Kelso, nu cred că Iisus
a fost fiul unui om al spațiului.
Oh, serios? Ei bine, unde
crezi că locuiește Dumnezeu?
E adevărat, omule.
Ce naiba?
Sunt rușii!
O, Doamne.
Bob!
Hei, salut, ho-ho-ho!
Bob, e miezul nopții.
Oprește porcăria aia.
De ce aș face asta?
Hei, uită-te la
fundul doamnei Moș Crăciun.
Știu ce vreau de Crăciun!
Bob, ești beat?
Nu sunt treaz!
Eric, am o mică
problemă cu rolul meu.
Um, se pare că m-ai pus
să joc un mag bărbat.
De ce nu pot exista
magi femei?
Da, bine. Voi discuta asta
cu tipul care a scris Biblia.
Te anunț eu.
Bine, Kelso, acum joci
rolul unui mag.
- Sau un mag spațial.
- Mai bine. Mai bine.
De ce trebuie străinul
să joace rolul ciobanului?
Nu am păscut niciodată oi
în viața mea.
Ei bine, o dată, ca o favoare.
De ce nu pot fi salvamar?
Sau un salvamar spațial.
Atunci aș putea aduna toate
doamnele în piscină.
"În piscină, doamnelor!"
Acum, ăsta e un rol bun.
Bine, uh, toată lumea?
Toată lumea?
Um, toate ideile voastre sunt...
um, stupide.
Bine, mergem mai departe. Uh, la sfârșitul piesei,
când Moș Crăciun intră pe ușă...
- Ooh! Ce zici de...
- Kelso, jur pe Dumnezeu...
dacă spui Moș Crăciun spațial,
o să-ți dau un șut în cap.
Lasă baltă.
Red, furi decorațiunile
de Crăciun ale lui Bob?
E furt doar dacă, uh...
dacă le păstrezi.
Arunc toate
porcăriile astea.
Oh, Doamne.
Sunt măritată cu Grinch.
Sunt doamna Grinch.
Ei bine, atâta timp cât nu ești
doamna Pârâcioasă, vom fi bine.
Leo, tipii ăștia mă
înnebunesc acolo.
Știi ce cred ei
că e de Crăciun? Unicorni.
Corect... Nu, îmi pare rău.
Unicorni spațiali.
Ei bine, asta e redundant.
Ai idee cum
va arăta asta, omule?
Rechin!
Toată lumea afară din apă!
Și jos cu bluzele!
Faceți loc!
Vine Fecioara Mamă!
Venim cu daruri
de tămâie, smirnă...
și Led Zeppelin IV.
Acum, să mă uit la acel
drăguț micuț Iisus fetiță!
Mă duc acasă.
Holiday Inn e la TV.
Acum, ăsta e Crăciunul.
Nu poți merge acasă, omule.
Această serbare e șansa ta...
să răspândești spiritul Crăciunului,
și asta e contagios, ca bolile venerice.
Doar că... nu cred că
mai am, Leo.
Ah, nu te lăsa păcălit, omule.
Bolile venerice se întorc.
Nu, nu...
Bine. Da,
voi fi atent la asta.
Deci. Te servești din
tămâie, văd.
Ei bine, gata cu asta. Bine? Vom face
piesa asta așa cum a fost menită să fie făcută.
Și fără oameni ai spațiului.
Și oricine nu-i place asta
nu e prietenul meu de Crăciun.
Și ar trebui să fim puțin mai drăguți cu cei
dintre noi care vor să se uite la specialele de Crăciun.
Adică, atunci când nasul lui Rudolph
a strălucit atât de tare...
și Moș Crăciun și-a dat seama că poate
ghida sania noaptea...
A fost un moment grozav
în istoria Americii.
Kelso, Rudolph era mic,
avea o voce de fetiță...
și sunt destul de sigur că era
puțin ușor în copite...
dacă știi ce vreau să spun.
Desigur că era ușor în copite.
Putea să zboare!
Aș fi ghicit Prancer.
Ei bine, m-ați ignorat cu toții, așa că voi lua
asta ca pe un vot răsunător de încredere.
Băieți, să facem treaba asta!
- Ce naiba pe pământul lui Dumnezeu?
- Dar pastore Dave, eu doar...
Știu ce făceai. Recunosc
mirosul ăla de la concertul AC/DC.
Împărțeam pliante!
- Nu, dar nu eram...
- Eric Forman, ești concediat.
Știi ce?
Bine.
Rudolph avea o prietenă!
Numele ei era Clarice.
Ea credea că e drăguț. Bine, dacă
cineva era gay, era acel-acel Hermey.
Niciun elf heterosexual
nu are părul așa.
Ei bine, după cum probabil știți deja,
a trebuit să-l las pe Eric să plece.
Stai, l-ai concediat pe Eric?
Cine o să regizeze piesa?
Cred că responsabilitatea asta
cade "asupra mea".
Și sunt dispus să fiu eroul reticent
al serbării din acest an...
și să vă pun pe toți
neisprăviții la punct.
Bine, copii,
asta a fost una bună.
Acum, să lucrăm la scena
în care mă dezlegați.
Și acțiune!
Dă-mi lucrurile
înapoi, Red!
Nu știu despre ce
vorbești, Bob.
Și nu!
Oh, Red, dă-i-le înapoi.
Nu vrei ca nimeni
să aibă un Crăciun fericit!
Oh, vrei fericit?
Bea încă un pachet de șase.
Oh, asta e frumos.
Asta e grozav.
Cred că avem o nouă tradiție aici:
cearta anuală de Crăciun.
Doamne, nu poate nimeni să se comporte decent
pentru o singură zi nenorocită a anului?
Ei bine, din
gura copiilor, nu?
Ei bine, bine.
Bob, decorațiunile tale sunt în tomberonul
din spatele magazinului de băuturi.
Mulțumesc, Red.
Dacă aș avea vâsc,
te-aș săruta.
Da, ei bine, dacă aș avea "picior de vâsc",
ar fi în fundul tău.
Știi ce aș
vrea de Crăciun?
Să nu mai vorbești despre cum îți pui piciorul
în fundurile altor oameni.
Poate la anul, Kitty.
Whoa, prieteni.
Ce-ați făcut, omule?
Leo, omule. Suntem pe punctul
de a-l aprinde pe Dave.
Nu-mi vine să cred, băieți.
Ați reușit să aduceți un om al lui Dumnezeu la lacrimi.
Nu plâng!
Vorbesc despre mine, omule.
Știți, voi puteți să-l hărțuiți
pe prietenul vostru slăbănog, Eric...
dar când vine vorba
de un nucleu moral fundamental...
el e singurul dintre voi
care are unul.
Deci, felicitări.
Ați ruinat Crăciunul.
Oh, omule. Leo are dreptate.
Adică, probabil că nu e cel mai bun moment al nostru.
Nu știu.
E destul de al naibii de bun.
Ei bine, Jackie, știi,
din moment ce totul e ruinat...
am putea... nu știu...
să mergem acasă să ne uităm la Rudolph.
Michael, emisiunile alea
sunt pentru bebeluși.
Dar vreau să mă uit!
Vreau!
Maturizează-te, Michael.
Niciodată nu mă lași să mă distrez!
Băieți, mă simt
cam prost pentru Eric.
- Da, poate ar trebui să mergem să-l găsim.
- Da.
Sau am putea sta aici
și să-l împachetăm pe Dave.
- Eu zic, să-l luăm pe Eric!
- Haide.
Uh, băieți?
Oh, corect.
Poftim.
Oh, dragă,
arătai atât de trist.
O să te las să-ți deschizi cadoul
mare de Crăciun mai devreme.
Wow, e cam de mărimea...
Și e cam
greu ca...
- Știam că vrei una.
- Nu-mi vine să cred că mi-ai luat... o haină de ploaie!
Vezi, e London Fog!
Te-am păcălit?
Am pus pietre în fund,
ca să pară greu.
Asta e inteligent.
Bine, acum. O să-l
împachetez la loc.
Poți să-l deschizi în dimineața de Crăciun
și să te prefaci că ești surprins.
Aha. Deci, avem
asta de așteptat cu nerăbdare.
Bine!
Huh?
Ce e, Kelso?
Rudolph,
nu mai pot să mă uit la tine.
- Prietenii mei spun că sunt prea bătrân.
- Ho-Ho-Oprește telefonul!
Prea bătrân pentru Crăciun?
Asta e o prostie.
Da, dar toată lumea
râde de mine.
Știi, Kelso, oamenii obișnuiau să râdă
și să-mi spună porecle.
"Nu-l lăsau pe săracul Rudolph
să participe la jocurile de reni."
- Deci, ce-ai făcut?
- I-am dat un șut în față.
Blitzen sângera ca un robinet.
Micul Toboșar,
ce faci aici?
- Vino, mi-au spus.
- Nu, dar ce ar trebui să fac?
Toți prietenii mei o să creadă că
sunt un bebeluș dacă continui să mă uit la emisiunile tale.
Ah, la naiba cu proștii ăia!
Dacă sunt prea bătrâni pentru specialele de Crăciun,
e pierderea lor.
Pot să plec acum?
Mi-e foarte frig.
Kelso, atâta timp cât crezi cu adevărat,
cu adevărat în lumea noastră magică...
nimic în viață
nu te poate răni vreodată.
Deci, pot să mă uit.
Pot să mă uit!
Whoo-hoo! Pot să mă uit!
Pot să mă uit! Pot să mă uit!
- Uită-te la fața aia.
- Ce copil drăguț.
Nu sunt prea târziu.
Nu i-am ratat!
- Hei, Dave.
- Uh, Michael?
- Un pic de ajutor?
- Oh.
Asta nu a fost distractiv.
Una dintre lumini mi-a ars gâtul.
Știi, pastore Dave, singurul motiv
pentru care ne luăm de tine e pentru că ne placi.
Serios? Serios!
Sunt cool! Sunt cool!
Oh, ei bine, dacă nu sunt găurile de Crăciun
trecut, prezent și viitor.
Am venit să vorbim cu tine
despre serbare.
- Dave a spus că te va reangaja.
- Pentru că sunt cool!
Și vom face serbarea
oricum vrei tu.
Da, i-am pus la punct, omule.
Uite, Forman, doar
întoarce-te, bine?
- Da, o să fie distractiv.
- Da. Putem fi toți împreună.
Adică, e Crăciunul,
știi?
În plus, ți-am luat un cadou.
Oh, omule.
Un casetofon.
Mulțumesc, băieți.
- Deci, te întorci?
- Da, bine.
Ohh. Crăciun fericit,
Charlie Brown!
Hei, decorațiunile alea nu sunt deloc rele.
Uite, ninge!
Da, am conectat
mașina de zăpadă.
Dar să nu fumeze nimeni.
Chestia asta ar putea fi toxică.
Ohh, un casetofon.
Nu știam că vrei unul!
Nu e frumos?
Hei, Steven.
Repară lumina aia de acolo, vrei?
- Ah, mi-am scăpat bomboana!
- Oh, nu!
Oh! Ah, genunchiul meu!
Cum e asta?
Iată! Fecioara a născut.
Nu e drăguț? Are ochii mei.
Și părul meu.
Ascultați, aducem daruri!
- Daruri din spațiu!
- Kelso!
Nu! Aer pământesc! Toxic! Mă sufoc!
Dumnezeu să ne binecuvânteze pe toți.