Hei, băieți?
Mă gândesc să-mi fac permanent.
Hyde, poți să-mi dai
numărul tipului tău?
Nu am un "tip", prostule.
Acest mușchi drept
este un dar de la Dumnezeu.
Și mie mi-a dat Dumnezeu permanent,
dar m-a lovit sub centură.
Ce faci, Forman?
Verișoara mea proastă, Penny din Florida,
vine în acest weekend...
așa că mama mă pune să
curăț subsolul.
Și am terminat.
- Penny?
- Doamne, a fost întotdeauna o pârâcioasă.
"Eric fură prăjituri."
"Eric se joacă cu focul."
"Eric se atinge."
Da, dar Eric i-a întors-o.
A lovit-o cu vechiul Ben Gay
pe periuța de dinți...
și chiloții trași peste umăr...
și atacul cu gaze de la fund la față.
- Atac cu gaze de la fund la față?
- Îți arăt mai târziu.
Mulțumesc.
Preferatul meu a fost când ai prins-o în ușa
rotativă de la bibliotecă și ai tot învârtit-o.
Da, a vomitat...
și apoi a trebuit să continue
să meargă prin baltă.
Pentru că e o ușă rotativă.
Se învârte în cercuri.
Asta e natura ei.
Pur și simplu...
- Penny!
- Mătușă Kitty!
- Mă bucur atât de mult să te văd!
- Oh, Doamne, ai crescut atât de...
Lucrurile au...
Bravo ție!
Și bravo nouă.
Oh, Doamne.
Penny.
Ești atât de... strălucitoare.
Sunt atât de încântată că ești aici.
Am mult timp liber în aceste zile,
așa că am adunat niște plante locale.
Și m-am gândit că am putea avea o discuție lungă
în timp ce ne facem propriul potpourri!
Ei bine, mulțumesc, mătușă Kitty, dar acum
aș vrea doar să stau de vorbă cu Eric.
Să aflu cum a devenit atât de sexy.
Bine, băieți, fiți drăguți.
Dar nu prea drăguți.
Penny, știu că ultima ta vizită
aici am fost cam un nesimțit, și...
Oh, Doamne, Eric!
A fost acum atât de mult timp.
În plus, nu pot sta supărată pe tine.
Ești prea drăguț.
- Hei, băieți, ce mai faceți?
- Oh, hei, îți amintești de verișoara mea Penny?
Hei, Penny. Nu te-am recunoscut
fără fundul lui Eric în fața ta.
Deci, sunteți gata pentru film?
Poți veni și tu.
Cred că da.
Mulțumesc, dar aerul ăsta din Wisconsin
e atât de uscat...
chiar ar trebui să intru
și să mă hidratez înainte să-mi pierd bronzul.
Am loțiune.
Cred că cel mai bun plan este ca noi toți
să mergem la film...
cu excepția mea și a lui Penny,
care vom sta aici și ne vom hidrata reciproc.
Ce? La naiba,
și eu o să mă hidratez.
- Michael!
- O să-mi fac doar un picior sau ceva de genul.
Bine!
Haide.
Lasă-mă să-ți arăt camera ta.
- Michael!
- Mă duc să-mi iau Kool-Aid!
La naiba!
Ce fraieri!
I-ai văzut cum o priveau?
- Bine, nu e chiar atât de sexy.
- Nu mi-a plăcut niciodată.
Știi, odată când eram mici
m-a mușcat, așa că am mușcat-o și eu.
Și apoi a spus: "Armistițiu",
așa că am spus: "Bine".
Și apoi m-a mușcat din nou.
Curvă.
Târfă.
- Nu, ea.
- Oh, da.
Curvă.
Da, o să-i arătăm noi lui Penny
cu noile noastre bronzuri de la lampa solară.
Cum îndrăznește să vină în orașul nostru
și să încerce să ne "întreacă în frumusețe".
Știu. Adică, noi nu mergem în orașul ei
și încercăm să o "întrecem în curvie".
Ei bine, nu poate să apară pur și simplu, toată sexy,
să-și scuture fundul în fața băieților noștri.
Dacă băieții noștri vor fantaza despre
a hidrata pe cineva, ar trebui să fim noi.
Corect. Dar nu o să-i
lăsăm să facă asta, nu-i așa?
Să sperăm că
nu se va ajunge la asta.
Ai văzut pisicuța aia vagaboandă
care se tot plimbă pe lângă casa noastră?
Oh, da, l-am întâlnit în această dimineață.
Apoi a întâlnit furtunul.
Kitty, nu avem nevoie de mai multe lucruri
care să atârne prin casă.
Îi avem deja pe Steven și Kelso...
și "copilul străin".
Da, dar sunt mereu ocupați.
Poate ar trebui să-mi iau propria pisică.
Nu lucrez. Sunt acasă toată ziua.
Iată problema mea cu pisicile.
Cel mai bun scenariu: Primești cea mai deșteaptă pisică
din lume. Tot își face nevoile în casa ta.
Ei bine, ar fi frumos
să am grijă de ceva.
Îți spun eu ce, Kitty.
În loc să luăm o pisică,
de ce nu ne oprim cu toții din a trage apa?
E același lucru!
Băieți, am o senzație ciudată
de la verișoara Penny.
Mai devreme, m-a îmbrățișat,
dar nu a fost o îmbrățișare de verișoară.
Mijlocurile noastre s-au atins.
Și nu doar pentru o secundă.
A apăsat.
Am auzit de "verișori care se sărută". Dar
ați auzit vreodată de "verișori care o fac"?
Pentru că asta cred că
Forman ar trebui să încerce aici.
Kelso, apreciez sfatul, dar soluția
ta la fiecare problemă este "fă-o cu ea".
Ei bine, a funcționat cu
vechea mea profesoară de științe.
C-minus!
Ei bine, din păcate,
Penny este verișoara mea.
Ar fi ca și cum m-aș uita la mama și aș gândi:
"Hei, iubito, cum"... O să mă opresc aici.
M-am gândit la asta despre mama ta,
dar nu m-am oprit acolo.
Surpriză!
Asta ar trebui să-ți țină
companie în timpul săptămânii.
Magazinul de animale al lui Roy?
Red, mi-ai luat o pisică!
Ei bine, e ca o pisică.
Un pește?
Red, e un pește.
Vezi?
E ca o pisică.
- Amândouă sunt animale de companie.
- Nu, nu sunt.
Animalele de companie se numesc "de companie"
pentru că le mângâi.
Cum să mângâi chestia asta?
Ei bine, doar bagi mâna
și-l încolțești și-l mângâi.
Asta e chestia cu peștii:
Pur și simplu iubesc senzația mâinii umane.
Jackie! Jackie, trezește-te.
Oh, Doamne.
Donna, ești complet arsă.
Serios?
Ce mi-ai făcut?
Mie?
A fost ideea ta proastă.
M-ai făcut "proastă"?
- Au!
- Față de homar!
Cățea roșie călare!
Oh, Doamne!
Bine! Acum, bine,
să facem un armistițiu.
Bine.
- Au!
Au!
Nu vă uitați la mine.
Doamna Paul i-a omorât pe ăștia.
Uite.
Deci...
trebuie să fie destul de plictisitor
să trăiești într-un bol de pește, nu?
Și aici e destul de plictisitor.
Știi, am lucrat la un spital,
și să am grijă de oameni...
Mă simțeam atât de bine să fiu necesară.
Știi,
ca... ca parte dintr-o echipă?
Știi, oamenii chiar
depindeau de mine, ceea ce îmi cam lipsește.
Oh, cel puțin nu...
Nu mi-e dor de oalele de noapte.
Ești sigură că e în regulă
să-mi fac yoga aici?
Mătușa Kitty și unchiul Red
permit fete în camera ta?
Ei bine, ești verișoara mea,
deci nici măcar nu contezi ca fată.
Ești ca o piatră.
O piatră mișcătoare, vorbitoare,
extrem de flexibilă.
Ooh, asta e frumos.
- Magazinul de piese auto Peterson.
- Ce?
Magazinul de piese auto Peterson.
Asta scrie pe tricoul meu.
Am observat că încercai să-l citești.
Asta... Da.
Da, încercam.
Eu, uh... am cam, gen,
o pasiune pentru logo-urile de pe tricouri.
Bine, ei bine, e ora de culcare pentru
acest fan al logo-urilor, bine?
Pleacă.
Uh-oh.
Gânduri necurate se înfiripă.
Penny, ți-e frig.
Du-te și ia-ți un hanorac.
Oh. Bine, unchiule Red.
Eric, trebuie să-ți spun
să nu te mai uiți la verișoara ta?
Nu te mai uita la verișoara ta.
Kitty, unde e micul dejun?
Dragă, am-am întârziat puțin.
Am, um, redecorat bolul lui Fluffy.
Kitty, e un pește prost.
Ce?
Pâine prăjită cu scorțișoară, la treabă!
Oh, deci, te-ai hotărât împotriva hanoracului.
E o alegere îndrăzneață.
L-am văzut pe unchiul Red plecând,
și am vrut să vorbesc cu tine singură.
Vezi, cam am o pasiune pentru tine.
Bine, Penny, bine.
Uite, nu știu care sunt
legile în...
Florida.
Dar aici sus, dragostea între verișori
este foarte prost văzută.
De asta am vrut să vorbesc cu tine.
Săptămâna trecută, i-am auzit pe părinții mei vorbind,
și am aflat că sunt adoptată.
Deci, tehnic,
nici măcar nu suntem înrudiți.
Ei bine, asta e o întorsătură.
Și toate sentimentele alea pe care le aveam pentru tine
care ar fi fost greșite?
Sunt al naibii de corecte!
Adu-o încoace.
Acum ești caldă...
și nu mă simt prost din cauza asta.
Deci Penny nici măcar nu e verișoara ta?
Bine. Ei bine, în lumina
evoluțiilor recente, votez "fă-o".
Fă-o, lașule!
Uite, omule, dacă nu o faci...
o s-o fac eu.
Apoi o să fac mișto de tine.
Bine, băieți.
Cred că toate sistemele sunt gata.
Doar... Hei, să rămână
între noi, bine?
Hei, ce mai faci?
- Forman vrea să și-o tragă cu verișoara lui.
- Nu.
Nu, nu, nu, nu e verișoara mea.
A fost adoptată.
Și ce naiba
s-a întâmplat cu fața ta?
- Ce naiba s-a întâmplat cu a ta?
- Arsură!
Da, trebuie să recunosc, Donna,
a fost o arsură frumoasă.
Și nu mă refer la ce ai spus adineauri.
Mă refer la fața ta. Arsură frumoasă.
Hei, dacă ai nevoie vreodată de o parteneră pentru bal,
poți să răsfoiești albumul de familie.
Oh, Doamne.
Ești doar geloasă
pentru că Penny e incredibil de sexy...
și tu ești o grămadă roșie pulsantă.
Eric, arsura mea solară se va estompa,
dar rușinea ta va dura pentru totdeauna.
Da, ei bine, cel puțin rușinea mea nu se va... coji.
Hei, uite fata mea.
Logo nou. Frumos.
Tocmai beam
un pahar de lapte înainte de culcare.
Oh, ei bine, știi,
nu trebuie să te grăbești.
Stai. Haide.
Să stăm de vorbă puțin.
Deci...
să ajungem la fundul
acestei pasiuni, nu?
Știi ce mi-ar
plăcea cu adevărat să fac?
Să stăm până târziu și să ne uităm la filme
ca atunci când eram copii.
Îți amintești?
Singuri în întuneric?
E un plan bun.
- Și să purtăm pijamalele noastre!
- O completare excelentă la plan.
Oh, dar de obicei dorm doar
într-un tricou și chiloți.
E în regulă?
Ei bine, și eu!
Er, adică, știi, chiloți de bărbat... Er...
Lenjerie intimă.
- Știi ce am vrut să spun.
- Grozav. Filmul începe la 11:00.
- Nu întârzia.
- Bine, nu voi întârzia.
"Chiloți de bărbat"?
- Kitty? Ce s-a întâmplat?
- Fluffy a murit.
Ei bine, dacă te consolează cu ceva,
peștii nu sunt niciodată cu adevărat vii.
Sunt doar mai puțin morți.
Știu.
Știi, nu era o companie bună,
dar cel puțin era o companie.
Red, sunt nefericită.
Oh! Trebuie să merg la magazin.
Sunt o îngrijitoare.
Nu voi fi satisfăcută îngrijind
ceva ce ai câștiga la un carnaval.
Kitty, ce vrei?
Îți voi lua orice vrei.
Nu o pisică.
- Vreau să mă întorc la spital să lucrez.
- Oh.
Atâta timp cât nu e o pisică, sunt de acord.
Bine, cred că ceea ce vrei să spui este:
"Mă bucur că faci ceea ce te face fericită."
Oh, desigur.
Și îmi pare rău că ți-a murit peștele.
Nu-ți face griji.
L-am aruncat la toaletă.
Bună seara, doamnă.
11:00, la fix.
Ei bine, suntem singuri.
I-am spus lui Hyde să plece pentru o vreme.
Așa că dă-i drumul, scoate-ți halatul.
Penny, nu e niciun șobolan...
Nu, Eric! Nu!
- Nu, eu...
- Eric, îndepărtează-te de verișoara ta.
Nu, nu e verișoara mea.
A fost adoptată.
- Nu sunt adoptată.
- Ce-Ce? Ce? Minte!
Eric, am văzut-o pe mama ei
dându-i naștere.
Acum, ce se întâmplă?
Sunt... somnambul?
Și eu sunt pe cale să-ți
"somnambulez" fundul.
Eric, ce fel de persoană ar minți despre
ceva atât de serios ca a fi adoptat?
Un mincinos specializat în minciuni despre adopție:
Tu. O persoană rea, răzbunătoare.
- Ca cineva care ar prinde pe cineva într-o ușă rotativă?
- Da! Ohh.
Mamă, tată, pot... pot Penny și cu mine
să fim singuri pentru un minut?
Nu!
Nu cresc nepoți cu înotătoare.
Nu. Uite, vreau doar
să-i cer scuze lui Penny.
Bine. Când termini,
du-te direct sus.
O să-l chem pe pastorul Dave
pentru o vizită de urgență la domiciliu.
Cred că asta te va învăța să faci farse
fetelor nevinovate.
Asta m-a învățat o lecție.
Și anume că nu o să mă odihnesc până nu
ți-o întorc mult mai rău decât mi-ai făcut-o tu mie!
Ceea ce, apropo,
nu a fost chiar atât de rău!
De fapt, e destul de rău.
Verișoara Penny s-a întors acasă, nu?
Oh, stai, am spus verișoară?
Da, am vrut să spun verișoară.
Se pare că sunt două fete sexy
pe care nu le poți avea.
Ei bine, mulțumesc pentru o estimare
atât de conservatoare.
- Apropo, Donna, iată copia ta a pozelor.
- Oh!
Dacă le răsfoiești repede,
pare că Eric aleargă.
Dă-mi-le.