Hei. L'Eggo my Eggo.
Hei. L'Eggo my picior
în fundul tău.
Oh. Bună dimineața.
Oh, uite, scumpo. Ți-am adus ceva
de la spital.
O acadea.
Mamă, am 17 ani.
Motiv pentru care ți-am adus
și prezervative.
Păi, vezi tu, am avut o mamă adolescentă
care a venit, și e doar...
Păi, știi,
îmi fac griji pentru tine.
Că o să rămân gravidă?
Nu ești o asistentă bună.
Acum, nu fi o gură de porc.
Oh. Uite. Broșuri despre sănătatea sexuală.
Vreau doar să știi
că actul sexual...
este o responsabilitate,
nu doar un drept.
Ok, ei bine, acest lucru nu ar putea
fi mai inconfortabil.
Oh, uh,
nu uita prezervativele.
Am greșit!
Hei, omule, Red a fost
verificându-mi camera din nou.
Nu-mi vine să cred
că încă nu are încredere în mine.
Știi,
asta chiar doare, omule.
O să am nevoie de tine
să-mi ascunzi marfa.
Sigur. O voi pune în comoda mea
sub șosetele mele Hong Kong Phooey.
El poate proteja orice,
pentru că e mai rapid decât ochiul uman!
Băieți, cel mai amuzant lucru
tocmai i s-a întâmplat lui Jackie.
Michael, cel mai oribil lucru
tocmai mi s-a întâmplat.
Tatăl meu a aflat
că suntem din nou împreună.
Și dacă nu ne despărțim,
nu-mi va mai da niciodată bani.
Stai. Dacă te desparți
de Kelso, vei fi bogată?
Vorbește despre câștigul tău.
Stai puțin.
Nu știa că ne întâlnim?
Urmează partea cea mai bună.
Adică partea cea mai rea.
Tatăl meu crede că ești o influență proastă asupra mea,
așa că am ținut secretă dragostea noastră.
Și acum, trebuie să decid
între tine și bani.
Doamne. E ca
Alegerea Sofiei pentru proști.
Hei, hai să facem un sondaj.
Cine crede că Sophie
ar trebui să-l păstreze pe Kelso?
- Banii?
- Ooh!
- Băieți, asta nu e o glumă.
- Dar e amuzant ca o glumă.
Cum să aleg între ceva
care îmi completează întreaga viață...
și tu?
Ei bine, nu știu, iubito,
dar te iubesc.
Oh, Michael,
și eu te iubesc.
Okay, aleg dragostea.
Aleg dragostea!
Aw!
Da, aw!
Okay.
Acum găsește-ți o slujbă, pentru că
am nevoie de o tonă de bani.
Băieți, aș dori să vi-l prezint pe noul
student de schimb din Point Place, Thomas.
- Hei.
- Ce mai faci?
Bună, doamnă drăguță
cu ochi ca marea.
Nu. Care mare?
Okay, ușor acolo,
Casa-new-guy.
Îi arăt lui Thomas
frânghiile.
- Bună ziua.
- Ce, ești nebun?
Asta e Nicole Mayzell.
E mult peste liga noastră.
Oh. Atunci trebuie să fim
în ligi diferite...
pentru că tocmai am făcut
sex cu ea aseară.
Oh-ho-ho!
Noul tip străin: uno.
Vechiul tip străin: Nimic.
Asta e scandalos!
Cel mai aproape am ajuns la sex...
a fost când echipa de fotbal m-a imobilizat
în duș și m-a făcut să-mi sărut propriul fund!
Hei, um, dacă crezi
că asta e aproape de sex...
atunci vei fi încântat
de sexul real.
Da, Thomas, ar trebui să stai departe
de echipa de fotbal pentru o vreme.
Nu am vrea ca un drăguț
ca tine să fie rănit.
Oh, echipa de fotbal mă iubește.
Sunt noul lor placekicker!
Ce?
Oh, camera se învârte!
Cum ai făcut toate astea?
Am un accent încântător.
Și eu.
Da, dar un tocilar
cu accent este tot un tocilar.
Acum, bună ziua, domnule.
Eu spun "bună ziua".
Acum, bună ziua.
- Bună ziua.
- Am spus, bună ziua!
- A furat asta de la mine.
- Dar, Fez...
Am spus, de la mine!
Oh, am ieșit.
Afară?
Sunt acasă o noapte săptămâna asta,
și tu ești afară?
Hei, nu te uita la mine.
Aveai o pungă întreagă,
și i-ai irosit pe Eric!
Probabil că e acolo jos
făcând animale din baloane.
Ei bine...
Cred că o să dormim.
Păi, nu am putea, uh...
Adică, serios,
care sunt șansele?
Am putea avea un copil la schimbarea vieții!
Oh, la naiba.
Mă întorc imediat.
E târziu.
Vom vorbi despre asta mâine.
Oh, Doamne.
Sertarul meu de șosete.
Sunt mort! Ți-a găsit marfa!
Știi ce înseamnă asta?
Da. Eu îți iau camera,
și tu ești trimis la școala militară.
Eric m-a prins furându-i...
lucrurile.
Asta nu e amuzant.
Sunt un om matur.
Nu mă duc să scotocesc
în sertarele băieților adolescenți...
- căutând... lucruri.
- Prezervative.
Cuvântul ăsta e interzis!
Okay. Noapte bună.
- Prezervative.
- Termină!
Nu știu.
Am fost întotdeauna arătos.
Uită-te la nenorocitul ăla de străin...
făcând curvele să râdă.
Verificând scorul.
Bătrânul străin: Nimic.
Noul tip străin: dos.
Hei, dacă mă prefac că spun ceva amuzant,
o să râzi?
Nu.
Thomas ăla e dubios.
Dar ai observat că nu spune niciodată
din ce țară e?
Din ce țară ești?
America.
Bine.
Mister rezolvat.
Psst. Mamă.
- E tata prin preajmă?
- Nu, cred că e sus.
Fierbinte!
Fierbinte, fierbinte, fierbinte, fierbinte!
Te iubesc, mamă. Mulțumesc pentru micul dejun.
Ne vedem diseară. Pa.
Psst!
Kitty, Eric e prin preajmă?
Nu. Tocmai a plecat.
Perfect!
Red, asta e pur și simplu prostesc.
Nu poți să-l eviți pe
Eric pentru totdeauna.
- Știu asta.
- Ei bine, bine.
Trebuie doar să-l evit
până merge la facultate.
Ce-i aia, un an?
Pot să fac asta.
Hei.
Michael, sunt falită.
A trebuit să cumpăr balsam de păr generic.
Și acum, am vârfuri despicate.
Oh, nimeni nu o să
observe asta, iubito.
Toți se vor uita
la coșul ăla monstruos.
Trebuie să-mi raționalizez anticearcănul.
Deci găsește-ți o slujbă deja!
Încerc, bine?
E greu acolo.
Tocmai am avut un interviu la magazinul ăla nou
din mall, Palatul Brânzei.
- Unde cașul e rege?
- Chiar același.
Angajează o nouă fecioară a brânzei,
știi, să împartă mostrele.
- Dar nu am primit slujba pentru că vor o fată.
- Dar ești drăguț ca o fată.
Mulțumesc!
Omule, dar managerul vrea o fată adevărată...
știi, cu sâni și chestii.
Hei, știi cine e o fată adevărată
cu sâni și chestii?
Oh, Donna, nu trebuie
să-ți iei o slujbă doar pentru mine.
Vorbeam despre tine,
bărbie cu coșuri.
Oh, nu, nu, nu, nu, nu.
Nu-mi iau o slujbă.
O slujbă e pentru oamenii săraci.
Sunt o persoană bogată
care nu are bani.
Mare diferență.
Hei, ăla e un punct negru?
Nu!
Cheddar? Cheddar?
Cheddar?
Încearcă elvețianul.
Nu poți da greș.
Încearcă cheddar-ul!
E și mai bun!
Podeaua e foarte lucioasă,
și-ți văd fundul.
- Oh!
- Hei!
Fecioara brânzei m-a lovit!
Gărzile brânzei, prindeți-o!
Doamne, slujba asta e groaznică!
Transpiri?
Adică,
munca te face să transpiri?
Nu. Strălucesc!
E strălucire!
Orice ar fi... Bleah!
Uite, Michael...
singurul motiv pentru care am slujba asta
e ca tu și cu mine să fim împreună.
Tot ce ai făcut pentru dragostea noastră
a fost să stai într-un subsol mâncând Fritos.
Ei bine, pentru informația ta...
dacă trimit
80 de pungi goale de Frito...
primesc o mașină
cu telecomandă gratuită...
pe care urma să
ți-o dau ție...
după ce m-am jucat cu ea
doar puțin.
Acum, asta e dragoste!
Thomas!
Ce trebuie să fac e să le arăt tuturor
că sunt mai tare decât Thomas.
Știi, am văzut odată pe Fonzie
făcând ceva la TV...
care s-ar putea să facă treaba.
Acum voi sări peste
un rechin pe schiuri nautice...
pentru a dovedi că sunt cel mai tare
student de schimb din Point Place.
- Nu o va face niciodată.
- Taci din gură. O poate face.
El e Fez!
Okay, iată-mă.
Dă-i drumul!
- Oh!
- E nebun, omule!
- E nebun!
- E la rampă!
Ay!
- Da!
- Da, omule!
Ești nașpa, Thomas!
Fez, ai sărit peste rechinul ăla,
și nici măcar nu ești ud.
Asta pentru că
sunt cool-a-mundo.
Ay!
Deci, ce crezi?
Nu numai că e cea mai proastă idee
pe care am auzit-o vreodată...
a fost cel mai prost moment
din istoria televiziunii.
Da, ai dreptate.
Am încetat să mă mai uit după episodul ăla.
Thomas!
Asta e ciudat, omule.
Red nu a spus nimic despre marfă...
ceea ce nu poate însemna decât că a trecut
la etapa mult temută: Dincolo de țipete.
S-a transformat în Darth Vader, omule.
Sau... în loc ca
Red să te prindă...
poate l-ai prins tu pe Red...
luând din marfa lui Hyde!
Doar zic,
toată lumea încearcă.
Cred că Kelso are dreptate.
Toată lumea încearcă.
Vă spun eu, chestia asta
nu e doar pentru prăjituri.
E grozavă și singură.
Mmm!
Stai, stai. Uite asta.
Uite la mine.
Sunt Cap de frișcă!
Temeți-vă de mine!
Toți să se teamă de Cap de frișcă!
Mmm!
Kelso, a fost încântător.
Dar singura parte pe care ai omis-o
e unde Red mă omoară!
Forman, era marfa mea.
Nu vreau să te las baltă.
Dar o să o fac.
Deci mult noroc
la școala militară.
Ce excitant!
Prima mea excursie americană.
Abia aștept
să văd Lacul Dill-hole.
Ei bine, așteptarea s-a terminat.
Am ajuns.
Acum, sari afară,
nebunule.
Asta e granița cu Michigan.
- Păi, ce să vezi.
- Deci unde e Lacul Dill-hole?
Oh, e chiar acolo
în spatele Memorialului Get Bent.
Deci du-te dracu', tâmpitule!
Care e scorul acum?
Oh, iată-ne.
Fez: Unu. Thomas:
Blocat în Michigan!
Oh, mă omor.
Buna treaba.
Mulțumesc.
Am învățat de la cei mai buni.
I-aș fi luat hainele.
De-aia ești regele.
Gouda e atât de bună.
Havarti e o petrecere!
Bună ziua, milady.
- "Fondue" mă iubești?
- Nu mai face asta!
Toată ziua cu asta.
"Hei, 'fondue' mă."
"Ooh, am călcat
în 'fon-dog-due.'"
Oh, Doamne.
Asta e groaznic.
Michael, acum câteva minute,
am mirosit brânză împuțită...
și eram eu!
Uite, îmi pare rău.
Te iubesc, dar nu pot face asta.
Adică,
nu poți "fondue" asta.
Doamne, vrei să taci!
Uite, nu sunt făcut pentru muncă.
Sunt făcut să am
oameni bogați care îmi dau lucruri.
Dar ți-ai luat o slujbă pentru mine.
Adică, asta nu te face mulțumit?
Oh, Doamne!
E un cec!
Și ăsta e numele meu!
Al meu!
Deci putem rămâne împreună!
- Da, și încă pot fi bogată!
- Da!
Ei bine, dacă asta nu se va termina prost,
mă duc acasă.
Nu, stai.
Jackie merită o sărbătoare.
Hei, hai să-mi cumpărăm
mașina aia cu telecomandă!
Nu, Michael.
Banii nu cresc în copaci.
Banii nu cresc în copaci!
Știi, cred că
a avea o slujbă mă schimbă.
Okay, gândește-te.
Un nou eu.
Ar fi grozav.
- Trebuie să... - O să...
- Okay, destul!
Tu, stai.
Nu poți să mă faci să mă înrolez în armată, bine?
Îmi voi tăia un deget de la picior!
- Ce?
- Okay, okay.
Vom clarifica
lucrurile.
Chiar acum.
Acum, Eric, cealaltă noapte...
tatăl tău și cu mine
ne apropiam...
Și ne-am dat seama
că nu aveam nicio protecție.
Pentru îmbrățișare.
Noi doar...
Ne îmbrățișăm.
Deci tatăl tău s-a dus în camera ta căutând
unul dintre prezervativele pe care ți le-am dat...
și l-ai prins, și a fost
atât de jenat de atunci.
Prezervative?
Oh! Prezervative.
Da, prezervative.
Ce credeai că e?
Ce credeai tu că e?
Ce ai făcut?
Ce ai făcut tu?
Eu-eu nu am făcut nimic.
Okay?
Ai furat prezervative!
Prinde-l, mamă.
- Ești pedepsit.
- Pentru o săptămână.
Și Hyde.
Orice era în sertarul ăla pe care nu voiai
să-l văd, sunt sigură că era al lui.
Bine. Nicio plângere aici.
Mulțumesc.
Crezi că era chiar ceva
în sertarul ăla pe care nu voia să-l vedem?
Cui îi pasă?
Știu că la orientare am vorbit
despre furtul la locul de muncă...
așa că aș dori să raportez
un furt din cecul meu.
Acum, nu știu cine e FICA...
dar cățeaua aia a furat,
cam 10% din banii mei.
De asemenea, acum, nu știu dacă aveți
cheia asta în mașina de scris...
dar când scriu "Jackie,"
îmi place să pun punct pe "I" cu o față zâmbitoare.
De asemenea, acum, am pus asta
în cutia de sugestii, dar...
Ai ceva
atârnat de nas.
Oh, și vreau sâmbătă liberă.
Mulțumesc. Pa.